Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa no caminho!
Nem mesmo sabemos distinguir esquerda de direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por você, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Subtitulado por HatSubs
Extração de subtítulos por Aheradin
O que está acontecendo? Pensei que tínhamos pegado o do trovão!
Você tem coragem, Kid!
Você vai pagar caro...
...por me enviar às profundezas!
É melhor se preparar!
E agora?
Estamos em um momento ruim.
Velha bruxa energética, sem dúvida. E mais...
...não acha que ela está ainda mais poderosa?
Essa não... É melhor...
...cair fora daqui!
Oh, não!
E agora é hora de testar suas habilidades!
Mostre-me o que você tem!
Tá bom, mama!
Fulgora!
Fui eu ou houve um estrondo enorme agora há pouco?
Killer...
Está aí?
Aham...
Droga! Ela nos mandou pra longe.
O poder de um Imperador do Mar é realmente outra coisa.
Uma coisa é certa... A bruxa é completamente maluca.
Afinal, onde diabos estamos?
Vários andares abaixo no castelo, eu acho.
E a Big Mom?
Não está vindo atrás de nós.
O buraco que ela fez é tão grande que deve ter perdido a noção de para onde nos mandou voando.
Onde você está?
Vou te matar na porrada!
Parece que ela está lá embaixo...
Vou garantir que a velha ameixa seca nunca mais se alie ao Kaidou.
Vou mandá-la direto para o inferno! Vamos!
Vou mandar direto para o inferno qualquer um que rir de você!
Espada de Palha!
Você...
Hawkins!
Desgraçado...
É um grande erro vir aqui nos atacar.
Traidor!
O Apoo me traiu, assim como traiu você.
Eu só estava evitando uma luta que sabia que perderia!
É difícil acreditar que vocês sobreviveram tanto tempo.
Kid, continue sem mim.
Você não pode deixar a Big Mom solta.
Esse cara é...
...problema meu agora.
É todo seu, amigo!
Kid está fugindo! Atrás dele!
Obrigado...
Dois contra um seriam chances desiguais.
Aparência do Conquistador Demoníaco!
Que belo trabalho você está fazendo como Atração Principal dos Piratas das Feras.
Até mesmo conseguiram domesticar você.
Diga o que quiser.
Há 92% de chance de você morrer aqui.
Que azar, Kamazo, o Retalhador!
De novo com adivinhação? Bom, a sorte favorece os corajosos!
Te desejo sorte, Killer.
Que você tenha sorte.
Não estou te desejando...
o mínimo de sorte.
Já pensaram em desistir, idiotas!?
O cara dinossauro está pegando carona!
Sai daqui!
Usopp! Nos pontos vitais!
Já estou nisso!
Nós não desistimos! E nunca dizemos morra!
Templo!
Queixo!
Pomo de Adão
Por que, seu...
Desista, seu monstro escamoso!
Olho!
Narina!
Quer cair de uma vez?
Quantas vezes temos que te bater para você soltar?
Quão resistente você pode ser?
Você consegue, Komachiyo! Só mais um pouco, agora!
Se conseguirmos chegar ao palco da Casa de Show,
Posso ordenar aos bandidos que a Horselina-chan e seu time...
...alimentaram à força com meus Kibi Dango!
E se vierem para o nosso lado...
Eu...
...fiz minha parte!
Se eu puder ser útil a todos...
Não me importo com o que acontecer comigo!
Leve-nos para o palco!
Não diga bobagens assim, Tama!
Controle-se!
A luta não acabou até recuperarmos Wano!
O-Tama!
Aguenta firme!
Nós dois vamos garantir que você fique segura!
Ei, quem você tá chamando de velho? Eu só tenho dezenove anos, droga!
Assim como o Irmão Luffy,
eu só queria ajudar todo mundo!
Mas eu...
...estou com medo e não aguento mais...
Mesmo com os Gifters do seu lado, você não tem chance!
Não tente a sorte, pirralha!
A garota já está apavorada!
Desculpe, Tama.
Sua ansiedade é coisa do passado!
Deixe isso comigo!
Usopp!
Espero que esteja usando roupa íntima limpa, lagarto mutante!
Troll do nariz feio!
Tudo o que você faz me irrita!
Estrela Verde Mortal:
O quê? O que diabos você e seu nariz ridículo fizeram comigo?
Flores de fogos de artifício!
Que calor!
Vamos, Usopp!
Desculpe.
Não tenho muita munição de curto alcance!
De qualquer forma, é hora de acabar com isso de vez!
Estrela Verde Mortal:
Pinhões explosivos!
Sério mesmo, Usopp!
Claro que sim!
Golpe direto!
Que tal essas maçãs, fenômeno?
Lagarto raspado!
Você...
Filho da...!
Ele se levantou de novo!
O que há com esses monstros pré-históricos da natureza?
Droga...
Maldito idiota narigudo!
Quem me dera se Kibi Dango funcionasse com ele...
Só funciona com usuários de SMILE! O que fazemos se ele voltar?!
Por enquanto, vamos para a Casa de Show o mais rápido possível!
Temos que executar o plano da O-Tama!
Hã? Estou livre...
Onde está a mama?
Mama! Onde você está?!
Já estou indo, mama!
Mama, onde você está?
Responda! Quero ajudar!
Eustass perdeu muita força...
E Big Mom voltou para o castelo...
Se ela voltar atrás do trovão, estamos em apuros.
Ei!
Vou deixar você aqui e levar todo mundo!
Entendido.
O quê?
Diga a todos por mim...
...o que eu disse!
Alguém está se divertindo!
Quanto maior o perigo, mais largo seu sorriso... É isso?
Luffy!
Por favor... Derrote ele!
Kaidou!
Esse pirralho!
Repelir!
Apareça, Kid!
O quê?
Big Mom?!
São vocês, idiotas!
Por quê...?
A Gata Ladra... E o do nariz grande...
Estamos mortos!
A tripulação do Chapéu de Palha, hein...
O-Lin-chan!
O-Tama?!
Faz tanto tempo!
Ah, mas é a O-Tama!
Estou tão feliz em te ver de novo!
O que te traz a um lugar perigoso como este?
O que diabos?
Nunca vi a Big Mom assim!
Estava preocupado com você, O-Lin-chan!
Você sumiu do Udon do nada!
Ah! Obrigado por cuidar de mim quando perdi a memória!
Que bom por você!
Já recuperou a memória?
Aham.
Isso é muito ruim...
Ela entrou no Modo Mãe... Isso acontece às vezes com crianças menores de dez anos!
Es-es-espere aí, O-Tama!
Você é amigo dela?
Esse kimono fica ótimo em você!
Acha mesmo?
O pente de cabelo é novo!
O-Tama!
Manda ela ir embora!
Diga, a pessoa que penteou meu cabelo...
Aquela intrometida da pobre
mulher da Cidade Okobore...
Ah, O-Tsuru! Como
ela está?
Nunca vou esquecer o gosto
daquela gota de oshiruko!
Estava delicioso!
Eu adoraria comer de novo...
O-Lin-chan...
A Cidade Okobore que
você conhecia desapareceu.
"Desapareceu"? O que
isso quer dizer?
Depois que fomos para Udon,
A Cidade Okobore foi atacada!
Queimamos até os alicerces da montanha
dos bandidos da montanha!
Mas em vez de buscar vingança,
continuam roubando toneladas
de comida da nossa fazenda!
Vocês têm algo a ver com isso?
N-Nós não sabemos de nada!
Ouvi dizer que os samurais estão se preparando
para um ataque... Será por isso?
Se for, não podemos deixar que saibam!
O que vocês estão cochichando?
Eu te levo!
Só peço que não
machuque ninguém!
O... O-Tsuru-san!
Me levar?
Você sabe algo sobre isso?
Você verá quando chegarmos.
Mas é um pouco longe...
Não, O-Tsuru-san! Você
não precisa nos proteger!
Não tem problema! Só queríamos
nos encher antes de morrer!
Então vocês são os culpados!
Os aldeões mentiram sobre terem comido
a comida antes do ataque,
...quando na verdade foram os samurais
e seu povo que comeram.
Então os caras que trabalham pro Kaidou...
...incendiaram a cidade!
Hã?
O-Lin-san!
São rebeldes! Não
deixem eles escaparem!
Queimem eles junto com suas casas!
Isso é oshiruko.
Vamos, O-Lin-san, experimente!
Que gostoso!
Está delicioso!
A Cidade Okobore?!
Ah, você está linda, O-Lin-san!
Eu?
Que fofa!
Quero pentear meu cabelo como vocês duas!
Vou cuidar do seu cabelo
quando você for um pouco mais velha.
Vai mesmo?
Eu também vou ajudar!
Nossa, que incrível!
O-Lin-san, você está liiiiinda!!!
Ficou ótimo em você!
Obrigada a todos!
Então as pessoas que trabalhavam
para o Kaidou mataram eles...
É sentença de morte
para esta cidade!
Queimem tudo até virar cinzas!
As pessoas que me ajudaram
quando perdi a memória...
O-Lin-san!
Todas aquelas pessoas...
Todas aquelas pessoas da Cidade Okobore
que foram tão boas comigo...
Você está me dizendo que
todos eles morreram?
Lá vem o dinossauro!
O-Lin-chan! Um dos homens
do Kaidou está nos atacando!
Kaidou?
Sai daqui! Estamos no
meio de algo importante!
Vá lá, continue uivando
até cair morto!
Tira a gente daqui, Komachiyo!
Ei, Big Mom!
Não deixe eles te passarem!
Vamos, Komachiyo!
Você não vai a lugar nenhum!
Muito lento!
Você está acabado!
Cala a boca!
Você não sabe...
...que mesmo no cruel
mundo da pirataria...
...ainda existe um código de honra?!
Maldito seeeeja!
Palhaços!
Irmãzona !
Por ali...
Big Mom!
Isso aí, mama!
Ótimo! Ela está viva!
Você está bem, Komachiyo?
Você precisa se levantar!